[音乐] [掌声]
你们可能都同意我的观点，这是一个非常美好的世界
沥青和沥青是非常好的干燥材料，但并非总是如此
尤其是在今天这样的日子里，因为今天下雨很多，所以您可以
沥青中有大量飞溅的水，尤其是如果您不骑车时
带着自行车通过这些车，那不是很好
沥青也会产生很多噪音，这是一种嘈杂的材料，如果我们生产
像荷兰这样的道路离城市很近，那么我们想
无声道路的解决方案是使道路或多孔的沥青多孔
我们现在在荷兰大多数高速公路上使用的沥青材料
它有毛孔，水可以通过它排干，所以所有的雨水都会
流向侧面，您的道路易于行驶，因此不会溅水
噪音也将在这些毛孔中消失，因为它非常空心
噪音会消失，所以这是一个非常安静的世界
当然也有缺点，这条路的优点是
抽奖活动可能会发生，这说明您在这里看到了
首先是表面掉下来的石头掉下来的路
越来越多，越来越多，然后他们我不会那样做
它们会损坏您的挡风玻璃的原因，所以您对此不满意
最后，这种陶醉也可能导致越来越多的伤害，有时你
可以用那个来制造坑洼，他当然已经准备好了，可以变成坑洼
一个问题，我们在这里有什么解决方案，您实际上会看到损坏的出现方式
如我所说，在这种材料中它可以支撑沥青，所以您只有一小块
由于紫外线造成的风化，石材之间的粘合剂数量
氧化该粘合剂，使沥青之间的骨料之间的胶粘剂
收缩，如果收缩，则会产生微裂纹，并且从
骨料，然后如果您在道路上行驶，则将骨料取出
我们刚刚在这里看到的解决该问题的方法，我们可以进行自我修复
材料，如果我们可以使这种材料自我修复，那么我们可能有一个
解决方案，所以我们能做的就是用钢丝绒清洁裤子和
钢丝绒，我们可以将它们切成小块，然后将它们切成小块
可以混合到沥青中，然后用非常小的钢块制成沥青
在其中，您需要像您在这里看到的那样的机器，可以用来做饭
感应电机感应可以加热特别是钢铁，这是非常好的
然后你要做的是加热钢，融化沥青，然后
沥青将流入这些微裂纹中，并且将石头再次固定到
今天我使用微波是因为不能承受大的感应
机器在舞台上加热，所以我的微波炉是类似的系统，所以我把
我现在要取出来的标本，看看发生了什么，所以这是
标本现在出来了，所以我通过虚拟机中的抽象说
实验室加热样品，我们在那里测试了很多样品，然后
政府实际上看到了我们的结果，他们认为这是
非常有趣，我们必须尝试一下，所以他们向我们捐赠了一条高速公路
前米达到58，我们必须做到
点击以测试该材料，这就是我们在这里需要的，您会看到我们在哪里
进行测试之路，然后这条路当然会持续数年
没有任何损坏，这是我们从实践中知道的，所以我们做了很多
这条路的样本，我们在实验室中进行了测试，因此我们在
样品上的大量负载治愈了它们，我们将拥有感应机
并治愈它们并再次测试几次，我们可以重复这样
实际上，这项研究得出的结论是，如果我们继续前进
每四年使用我们的修复机，这就是我们拥有的大版本
如果您每四年在公路上行驶，我们将在真实道路上行驶，我们可以加倍
这个世界的使用寿命，当然可以节省很多钱
结论我可以说我们用钢纤维添加了一种材料
钢纤维利用感应能量真正增加了使用寿命
甚至可以做到两倍的服务类型，因此确实节省了很多
用非常简单的技巧赚钱，现在您是否对它起作用也感到好奇
所以我这里仍然有标本，它很温暖，实际上它还必须冷却
先下降，然后我才能告诉你疗愈的效果
让我们来看看是的，谢谢
你[音乐]